中嶋
デザイン関係、新卒採用

川原田
社内イベントのプロジェクトマネジメント
以前はバックエンドプログラマー
java以外はわかる

嶌岡
2年目
フロント、バック両方軽く触れる

他チーム
SPEEP: swift + ios 「speed gun」, rider
和歌山みかんず: ar webアプリ 「卒アルとかにARマーカーを埋め込み、動画や寄せ書きが浮かび上がる」, java script

なんでも相談会の日程決め
→学生ができるだけ参加できる日程を提出することで、社員が空いている時間で行う

Q: 就活
採用時はどのような人をとるか
→行きたい会社と学系が少しずれている
　→機械系の学系でもどのような勉強をしていると強いか

Ans. 
実力よりも、自分のやりたいことと会社の方向性が一致している人をとる
ex) スキル10, 合致度1 < スキル1, 合致度10
同じような人が多かった場合は、スキルで差別化することができる

Q: スキルとしてどのようなものを用意するといいか?

Ans.
実際に作るなどして、成果物を作る(実際に作った時のエピソードがあると伝えやすい)
トレンドの技術に触れていると強い(作らないでも知識として持っておくといい)